En tus palabras, ¿Qué es internet?
Son computadoras conectadas a una red a nivel mundial.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
La resolución de nombres utiliza una estructura en árbol, mediante la cual los diferentes servidores DNS
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
¿Qué son los protocolos web HTTP y HTML?
El Protocolo de transferencia de hipertexto (en inglés, Hypertext Transfer Protocol, abreviado HTTP) es el protocolo de comunicación que permite las transferencias de información a través de archivos (XHML, HTML)
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
No abrir archivos desconocidos o dudosas tamvbien a no abrir links de paginas emerghentes o tabien a tener bien asegutrada tu compu con un buen anti virus per especialmente a estar al tanto de las paginas que visitar (revisar que son seguras)
¿Cómo funciona la búsqueda de google?